Es geht vorallem um die „Tiergestallt“, damit jeder fair ist und niemand die bekommt die er will you know.
Das ist die strengste Regel im gesamten Server, ja XD
Chefin wenn du lieb bist kannst du worthy fragen, er hat noch vier glaub ich.
Oh ja, diese eine Person..
Danke dir. Naja, ich habe keine Motivation für so etwas.. burned out from everything you know?
Es geht vorallem um die „Tiergestallt“, damit jeder fair ist und niemand die bekommt die er will you know
Uns juckt der tos nicht wirklich aber zweit Accounts.. oh boy
Das ist die strengste Regel im gesamten Server, ja XD
Solange die boostest kann und wird die Chefin nichts gegen zweit Accounts sagen, Tipp von mir ;)
Jap, das passiert wenn eine Person 11 boosts beisteuertet und diese ablaufen.
